大切な夢同大好きな人
どっちか片方を選ぶだなんて…出来ないわ
乙女嘅悩みに付け込んで
悪さを働くフラチモノ
運命の赤い糸を持ち出させたら
このセラムが月に変わって…
押し開きゃ
聽講老虎眼今次出師不利喎，係咪真㗎？
見到毒貢馬都捉唔到返嚟𠻹啊
仲聽講話連嗰個
擁有美麗夢想人都收拾唔到啊
我諗是農夫啊，但係有啲嘢好鬥住啊
老虎眼今次真係英名盡喪囖
唔准嘈
一個二個同我收聲啊
馬馬上上條舟，你哋喺邊度？
大人
呢個幾百年先至有嘅機會
絕對唔可以輕易放過嘅
捉到佢
就係等於成功踏出征服世界嘅第一步
立即出發，去揾有美麗夢想嘅人
搜查佢哋嘅夢想裏面
有冇獨角馬，有就捉佢返嚟
再變超級戰士，獨角馬嘅力量
激氣啊，越諗就越激氣啊
一個二個都喺度笑我
我本來已經迷到佢喇爭少少就得手㗎喇
點知就畀嗰兩個美少女戰士炒鍋晒
揀女仔又要揀心水喎，唔失敗先至奇啦
你講咩話？
直情係啦
係喇，美月啊
呢個係咩嚟㗎？
呢個…
我喺帳幕嘅角落揾㗎，係咪好靚呢？
等捉到佢之後呢
我就用呢一個馬鞍騎佢
真係好喇
呢個咁靚嘅馬鞍真係啱晒我哋喇
有個女仔好啱你㗎噃，睇下，邊個啊？
哎吔，係我鍾意嗰類型啊
係呢
你啲品味仲係咁差嘅
你做咩咁嬲啊？
真係奇啊
係噉，下一個目標，係咪就係佢喇吓？
係啊
就係呢一度嗱？
睇嚟好似冇咩線索留低噉喎
出現新嘅敵人同神秘嘅獨角馬？
豆釘兔啊，你究竟係咪真係唔知道㗎？
我希望
我哋今日見面呢件事，你可以保守秘密
我唔知啊
我哋會唔會再見面呢？
喂，斗燈兔，你去邊啊？
麗佳小姐
佢究竟幾時由非洲返嚟嘅呢？
你識佢嘎？
梗係識佢啦，玄基哥哥嘅女朋友嚟𠺢嘛
係噉，我哋去見下佢咯，噉多位，行啦
米卡小姐，你係咪仲要練習啊？
唔練啊
我今日完全都集中唔到精神
我諗隻馬個心一定話緊我㗎喇
我就係冇用喇
一有煩惱就集中唔到精神
你有煩惱呀？
係咩事啊？
係噉𠸏
我喺研究工作有少少成績
所以歐洲有間大學批准咗我嘅入學申請
不過，我今次一走
最起碼要喺十年之後
先至可以再返返嚟㗎喇
係噉，玄基哥哥知唔知道呢件事啊？
知道
玄基知道咗之後
笑得好開心，同我講真係好喇
嗰次之後
我幾次去佢屋企度揾佢
佢都唔肯再見我
可能佢…
已經對我死咗心，以後都唔會理我㗎喇
噉就係家駒哥哥喇，今次呢
就等我哋幫你問清楚邊個係哥哥喇
不過，我明白𠸏
同自己喜歡嘅人分隔兩地，真係好痛苦
既然你有戀愛嘅煩惱，我唔可以唔理㗎
就等我哋搞掂佢啦
係
太過份喇，吳京哥哥啊
你知唔知麗佳小姐好心煩啊？
好多謝你哋關心啊
不過我冇諗住去見佢噃
至於佢去唔去歐洲嘅大學嗰度繼續深造
應該由佢自己嚟到決定嘅
我都要走㗎喇，我仲要返去開工啊
再見喇
乜佢噉㗎？
畀你噉樣話法喇
係人都會覺得唔開心啦
美奈子啊，你太多事喇
我唔會畀人打手
連塊飯都唔要你批准啊
講真啊，阿兔
我諗我哋都要開始研究下
新嘅敵人嘅事
阿美啊，你噉講法
即係唔理玄基哥哥佢哋變成點樣㗎啦
係啊，係咪唔理吖？
我唔係噉嘅意思
唔知道…
玄基哥哥係咪即係已經
唔鍾意麗佳小姐呢？
係，辛苦晒哥哥就係噉㗎喇
冇人勸得佢掂㗎，之不過呢
我知道佢其實係喺度死撐㗎咋
咪係囖
同自己喜歡嘅人分開喎
又點會有人唔覺得難過喎？
哎吔，阿兔啊
你同阿唯係咪有事呢？
咪即係噉囖，其實呢件事…
你唔使理佢㗎
佢只不過由噚日開始
唔知大唯到底去咗邊度吒嘛
阿麗呀，點解你會知𠸏？
佢哋尋晚專登打電話嚟話畀我知㗎
我都係啊
我都係啊，係噉咪即係全部都知道晒囖
咪我話你吖，唔記得日半日吒嘛
就周圍噉打電話向人哭訴喇
而家又話明白玄天哥哥嘅心情喎
都唔怕笑死人㗎
噉人哋…
咦，覺得寂寞吖咩？
好瘦啊
豆丁兔，你好鍾意馬噉喎
佢塊面好長啊
而且佢對眼又圓又大，好靚啊
係啊
佢對眼靚得嚟
仲好有神𠻹噃動物唔似人類咁識掩飾感受
一睇佢哋對眼，就知有冇心事㗎喇
麗佳姐姐啊
你有冇見過有角同有翼嘅馬啊？
好似噉㗎
嗰隻係夢想世界嘅生物嚟㗎
夢想世界？
即係由人類嘅美麗夢想
孕育出嚟嘅夢想世界嘅生物喇
我諗到掟兔
你可能會見到呢種生物都唔定㗎
你咁多夢想
而且仲充滿咗朝氣𠻹
不過我都冇你所講嗰啲美麗夢想𠸏
我反而覺得你有美麗夢想就真啦
我有美麗夢想？
我個夢想令到喜歡愛人覺得咁難受
咁唔開心
又點可以叫做美麗夢想吖？
噉咪係囖，美咾子啊，聽日呢
一於再揾佢，叫玄基哥哥出嚟問清楚佢
哎吔，露娜，麗佳姐姐佢哋會點啊嗱？
睇住兩個相愛嘅人，十年咁耐喎
睇嚟今次佢哋兩個
都好大機會會分開㗎喇
阿唯？
佢而家一個電話都冇打過嚟啊
唔怪之得，人哋話一分開感情就會淡啦
兩個人分開之後
真係會連感情都沖淡埋㗎，係咪啊？
豆釘兔啊
好啦，聽日見啦
喂，問呢位？
喂呀？
你喺邊啊？
哎吔，你做乜唔打電話畀我喎？
我都唔知打幾多次電話嚟啊
本來想話畀你聽，我出咗嚟驗收嘅
但係次次電話都唔通𠸏
以後唔該你唔好成日煲電話粥啦，好嘛？
嗰件事同大家講咗未啊？
有新敵人出現嗰件事呢？
係
關於嗰件事呢，係噉嘅，我會好好反省
然後呢，就會妥善噉處理㗎喇，係
聽日返嚟呀？
係
你返嚟之前呢，我會搞掂㗎喇
好攰啊
不過噉喎，露娜
就算我去到好遠…
我都一樣咁愛爸爸媽媽㗎
因為我知道爸爸同媽媽都好愛我
先至會畀我嚟呢度修煉𠸏
冇錯喇，如果分隔兩地就話感情變淡
噉仲邊有夢想同希望喎？
Sailor Moon
乖啊吓
其實唔關你事𠸏
嚇咗我一跳
我仲以為係愛美神奇嘅隻馬喺度出現𠻹
大家姐姐，唔知點樣呢？
唔通真係喺身邊出現嘅
人係會特別有利𠸏？
你練習得好認真喎
不過，冇咩用吖
我越係想練好啲
我就越覺得集中唔到精神嘅
唔知我可唔可以幫到你呢？
我係好明白㗎
淨係睇下你美麗嘅靈魂之窗
就知你有煩惱解決唔到啦
所有女仔都對嗰啲了解
自己心事嘅男仔特別有好感嘅
佢嘅心係屬於我㗎喇
我聽唔到佢哋喺度講緊乜嘢啊
你唔好噉樣啦，豆釘兔
噉做法係唔啱㗎，唔係點喎？
人哋好想知吖嘛
真係好似唔似啊，啲唔好嘢呢
似足個阿兔喎
係呀？
出國呀？
我都唔知點好
抌低自己生命中咁重要嘅人去追尋夢想
噉做法好唔好呢？
我好想知道
究竟嗰個對你咁重要
而且令你咁煩惱嘅夢想係點樣㗎呢？
嚟吖
畀我睇下係點樣，好嘛？
小心啲吖嘛
我呢份人唔係好想見到啲靚女為我受傷㗎
你…
你想點樣啊？
One、two、three
大嶝兔，快啲變身啦
月稜鏡力啊
變身，變
咪郁手啊
居然趁住人哋有煩惱就襲擊人哋
你隻惡魔真係罪無可恕啊，愛與正義
着水手衫嘅見習美少女戰士
Sailor Kite Moon
要趁未來之月行動
影樂情根
可惡啊，原來又係上次嘅靚妹
現身啊，我嘅放射線妖
負責馴獸嘅馴獸妖女，你即刻收拾佢啊
馴獸
去
去啊
你嘅美麗夢想
我而家要即刻睇下
唔好啊…
唔好睇啊，唔好啊
求下你，唔好啊…
唔好啊…
真係可惜，又揀錯對象
見唔到佢喺夢想裏便
純秀妖女，純秀…
呢個女仔嘅美麗夢想
如果畀佢利用就會好麻煩
你將佢兩個一齊收拾啦
我唔會畀你噉做㗎
Sailor Moon啊
我嚟喇
世上邊有惡魔
我都會以第一時間現身嘅
我係雨正義，着水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
而家要替月行道
情惡情奸
真係討厭啊，咁多個一齊嚟，噉算點啊？
咁多個？
哎吔
你哋都嚟咗呀？
你仲好講，喺機鋪啊
等極都唔見你出現啊
我哋都估到你一定會嚟呢度㗎喇
而且我哋都擔心麗佳小姐唔知會點吖嘛
最憎啲女人喺度傾偈㗎喇
特別係當我冇到嘅時候
巡狩妖女，巡狩
首先要同觀眾打個招呼至得㗎
唔准停啊，咁多觀眾嚟捧你哋場
落力啲
太豈有此理喇
火舞
曼陀羅
冇辦法，係噉就即刻入正場啦
火圈運轉乾坤
純秀妖女
畀啲更開心、更痛快嘅表演嚟睇下
係
去啊，過去同佢哋一齊表演
預備
各項表演，準備
我支持唔住喇
救我啊，獨角馬
噉𠸏？
呢啲係…
璀璨舞台
激氣啊，你哋忍住
嚟緊，小姐
嗰一隻…
咪就係阿兔講嘅…
獨角馬？
獨角馬
你咪噉啦，玄基哥哥啊
你應該同麗佳小姐見一次面講清楚佢㗎
唔去啊，總言之…
玄基
你將唔想見麗佳嘅原因講出嚟聽下
如果唔係，我哋幾個係唔會罷休㗎
係因為我同我自己講過
唔可以令到麗佳因為我
而放棄出國深造嘅夢想㗎
所以佢一日未決定點樣做
我都係絕對唔會再同佢見面㗎
其實我心裏便已經決定咗
會喺度等佢返嚟㗎
噉講法人哋咪放心囖
聽得好清楚啦
係…嚟㗎？
我以為你已經唔喜歡我
甚至乎係好討厭我𠻹
我知我好任性，好狠心，抌低你喺呢度
正一傻瓜，我點會討厭你喎？
我真係好喜歡你㗎
你去啦
去到要畀心機，爭取好嘅成績啊
玄基
做得好啊，哥哥
玄基哥哥噉做就啱喇，好感動啊，好
而且仲有條姻緣紅線綁住佢哋
就算分隔兩地都唔會分開嘅
これ
また私のケーキ食べでしょ？違うもん
イクコママが私
のために作ってくれたんだもん
ママったら、チビ優さんに甘いだから
優しいママ？どっかのママとはお違い
だと？セラムンスーパーズ
守れ、母の夢，ダブルムーンの新必殺技
月の光は愛のメッセージ